Trong gitflow, khi một nhánh hotfix được tạo, sau khi fix xong lỗi thì nó sẽ được merge vào các nhánh ưu tiên theo số lượng người dùng: Master -> Canary -> Staging -> Develope

1. Master
	Vì các lỗi này cần được sửa ngay và luôn để kịp thời đưa đến toàn bộ người dùng, nên sau khi sửa xong cần merge luôn vào nhánh master

2. Develope
	Để lập trình viên biết được code đã được sửa, giúp tránh những lỗi tương tự sau này khi họ phát triển thêm các chức năng mới ở nhánh features

3. Ngoài ra hotfix cần phải được merge vào Canary và Staging
	Vì 2 nhánh này chiếm lượng người dùng khá lớn (nhỏ hơn master), khi fix lỗi xong ở nhánh hotfix thì ở 2 nhánh này vẫn còn lỗi đó 

=>Sau khi merge hết vào các nhánh này thì mới được xóa nhánh hotfix
	